Time management 06DEC20 start

-시간관리 프로그램 
참조 류비세프 시간관리(매 15분마다 한 일 기록)
ex) 다른 시간관리 어플
today it, google task, ... etc

- 포모도로 기능 추가
포모도로로 작업을 할때는 시간관리 프로그램 기본설정(15분 마다 한 일 기록) 기능이 서브로 움직인다.
알림 등이 뜨지는 않지마 기록은 계속하며 통계화 한다.

포모도로 통계 내용과, 시간관리 프로그램에서 기록하는 내용은 이원화한다. 서로 통계를 나눠서 보여준다.

포모도로는 작업(업무, 공부)위주이며 시간관리 프로그램은 모든 것을 기록하는 걸 목적으로 하기에 서로 나눈다.
시간관리 프로그램에서는 수면, 식사시간, 샤워시간, 머리 말리는 시간, 옷 갈아입는 시간, 운동시간, 이동시간(걷기, 대중교통, 자가용 등 포)
업무, 업무내용, 공부, 공부내용(독서, 어떤 공부), 친구모임, 문화생활(영화, 연극, 미술관, 박물관, 과학관 등)


프로그램 동작은 가볍고 직관적이어야한다. 가벼워야한다! 꼭

옵션:
to do list, 기기별 동기화 기능제공(앱, 웹, pc앱 등 모든 디바이스로부터 사용가능하게)



목적: 15분마다 한 일을 손으로 작성하는 일은 번거롭다.
어플로 자동화 시켜놓고
내가 했던 사항들을 통계로 보고싶다.
일정 주기마다 통계내용을 요약해서 정보 제공 받고 싶다.


목표
가볍고 쓰기 편해야한다. 굳이 쓰는 법을 배우려고 하지 않아도 쉽게 쓸 수 있게 직관적이어야한다.


















